Yukki!
Yuki-kun!
Kime daha çok güveniyorsun?
Benim için kule özel bir yerdi.
O kader günü, on dört yıl önce, burada terk edilmiştim.
Bu taraftan devam!
Acele et! Acele et!
"Birazdan döneceğiz, burada bekle."
Yakında dönecekler...
Bu berbat.
Bu harika.
Eğer bugün berbat geçtiyse, yarın daha iyi olmalı.
Değil mi?
Sen de kimsin?
Yalnız mısın?
Evet.
Ailen nerede?
Bilmiyorum.
Anlıyorum.
O zaman benimle gel.
İşte böyle tanışmıştık.
Onun adı Ikusaba Marco'ydu.
O da benim gibi bir yetimdi.
Hey, neden beni takip ediyorsun?
Çünkü...
Birinci sınıflar bir alt katta.
Evet, ama...
Beni takip etmeyi bırak.
Çabuk ol ve tek başına olmaya alış.
Oh, tamam.
Ne yazıyorsun?
Seni.
Nasıl yine kavga ettiğini.
Sadece bana odaklanma, gidip yazacak başka bir şey bul, olmaz mı?
Mesela bu dünya ya da kendin hakkında.
Sorun değil.
Eğer sen olmasaydın, bugün burada olmazdım.
Ben...
Düğünümü burada yapmak istiyorum.
Huh? Böyle tuhaf bir yerde mi?
Senin dediğin gibi.
Dünün en kötü günün olsun ki en iyi günün gelsin.
Bunu burada istiyorum.
Cidden, onun problemi ne?
Çok sinir bozucu.
Sanki çok havalıymış gibi davranıyor.
Dünyanın en şanssız insanıymış gibi.
Evet! Üstelik bir de erkek arkadaşı varken.
Aynen! Şu ördek poposu, değil mi?!
Hey, biraz onunla oynasak mı?
Maru! Neredesin?
Maru! Cevap ver.
Bak, cidden burada.
Hey, oldukça sevimli.
Bu süper.
Ya konuşursa ne yapacağız?
Merak etme. Ailesi yok.
Kimseye anlatamaz.
Üstelik biz de reşit değiliz.
Hoş geldin!
Bu neyin nesi?
Hayır! Bırak beni!
Hayır!
Açmıyor...
Lanet olsun, neden açmıyor?
Bu eski fabrika işi de ne?
Bu kötü his de ne?
Üzgünüm...
Keşke seninle birlikte olsaydım...
Bunları yaşamak zorunda kalmazdın...
Neden böyle oldu...
Mahvoldum...
Artık yapabileceğim bir şey yok.
Hayır!
Yapamazsın.
Eğer incindiysen, seni koruyacağım.
Eğer acı çekiyorsan, seninle ağlayacağım.
O yüzden... O yüzden beni yalnız bırakma.
Evet, seni asla yalnız bırakmayacağım.
Seni koruyacağım.
Seni koruyacağım...
...bu dünya sona erene kadar, Ai.
Marco...
Yukki.
Yuki-kun.
Vay canına.
Benimle geliyorsun.
Babam beni kandırıyor muydu?
Yukki, yukarı çıkıyorlar.
Yukarı mı? Neden?
Belki kaçış planları hazırdır.
Hadi.
Paraşütle kaçacaklar.
Ne kadar uygun.
Onları öldürüp paraşütlerini alacağız.
"Öldür"?
Ama geçen sefer onlara kaybettik.
Ve şu an yaralıyız.
O gün neden kaybettiğimiz belli.
Bu senin suçun.
Çünkü ikiye birdik.
İşe yaramadığım için üzgünüm.
Hayır, olaya başka açıdan bak.
Bunu kullanalım.
Biz olduğumuz gibi olacağız.
Ne? Sakurami Kulesi'nde mi?
Kulede bilinmeyen bir patlama meydana geldi ve yangın çıktı.
Her an çökebilir.
Ve Amano Yukiteru'nun hastane odasında,
Sakurami Kulesi'ne gittiğini söyleyen bir not bulundu.
Kritik bir durum gelişiyor olabilir.
Yukiteru-kun'un annesiyle hemen iletişime geçin.
Evet.
Kahretsin, Sekizinci'nin sunucusunu bulamıyorum.
Bu bir tuzak mı?
Marco, bizi takip ediyorlar.
Evet, biliyorum.
Oyalanmak yerine,
gelecek günlüklerini kırmalıydın.
Üzgünüm, ama zayıfları görünce dayanamıyorum.
Ama düğünümüzü bu kulede yapabildiğimize sevindim.
Evet.
Bu benim hayalimdi.
Hayır.
Bu bizim hayalimizdi.
Sonsuza kadar birlikte olacağız.
Evet.
Bu sefer onları tamamen bitireceğim.
Onları yenebilir miyiz?
Aşkımız, onların sahte aşkına yenilmez.
Bu doğru.
Ama Birinci'nin bile fikrini değiştirip elinden geleni yapacağını düşünüyorum.
Geliyor.
Hadi gidelim, Ai.
Evet, Maru.
İkinci?
Birinci nerede?
Ben zayıfım, saklanacağım.
Birinci?
Geçen sefer kaybetmemin sebebi açıkta olmamdı.
Yoksa hiçbir şey öğrenmedi mi...
Hazır olun, Yedinciler.
Geliyorum, Yedinciler!
Geliyor musun?
Sen saklanıyorsun!
Benimle böyle dalga geçme, piç!
Marco, sağdan kafana bıçak gelecek.
Tamam!
Yuno! Sağdan tekme atacak!
Tamam.
Sizi aptallar!
Benim bıçağım daha hızlı!
Yaram...
Bana aptalca numaralar yapmaya çalışıyorsun...
Demek Birinci yayın odasında, ha?
Gidip onu halledeceğim!
Maru!
Hala öğrenemedin mi?
İkimize karşı kazanamazsın.
Aynen, ikimize karşı kazanamazsın.
Yuno ele geçirildi.
Hey! Birinci!
Burada değil mi?
Neden?
Günlük burada olduğunu söylüyor.
Yoksa...
Bu cep telefonu mu?!
İkiye bire karşı kazanamazsın.
Birinci?!
Kahretsin! Bu hazırladığımız sahte!
Ai...
Ok mu?
Şimdiye kadar planladığımız gibi gidiyor.
Ai! Oku atlat!
Atlattı!
Ai!
Eğer bugün berbat geçtiyse, yarın daha iyi olmalı.
Değil mi?
Dünün en kötü günün olsun ki en iyi günün gelsin.
Bunu burada istiyorum.
Mar...co...
Ai!
Çatı...
Yaşasın! Bu paraşütle kuleyi birlikte terk edebiliriz.
Yukki beni yine övecek.
Ne yapıyorsun?
Tek yapman gereken onun Günlüğünü almaktı!
Ama o seni öldürmeye çalıştı-
Her zaman işi abartıyorsun.
B-Baba?
Evet! Artık buradan çıkabilirim!
Baba?!
Baba!
Yuki-kun...
Bu...
Peki şimdi ne olacak? Sonuçta telefonunu kıramadım.
Bu gidişle borcum-
Ne yapıyorsun, Kurou?!
Rea?
O neden burada?
Yuki-kun'a ne oldu?
PLACEHOLDER
Neler oluyor?
Ah, kahretsin. Ne sıkıcı.
Neden buradasın?
Kendimi bu durumdan kurtarmalıyım.
Her şeyi açıklamak zorundasın!
Benimle gel.
H-Hey.
Beni nereye götürüyorsun?
Tabii ki polise.
Yuki-kun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Onunla birlikte değil miydin?!
Polisten zaten duydum.
Sadece gel.
Bırak.
Hayır, benimle geliyorsun.
İstemiyorum!
Bırak...
...artık!
Hayır... Hiç kıpırdamıyor.
Yukki?
Sizin için kötü oldu...
Maru, çöken çatıdan kaçmayı başardı.
Yedinci...
Maru, Günlüğü sayesinde burada olanları biliyor.
Nasıl ölmek üzere olduğumu... ve siz ikinizin kuleyle birlikte çökmekten başka şansınız olmadığını.
Maru eninde sonunda buradan çıkacak...
Maru kazanan olacak.
Daha bitmedi.
Ne yapıyorsun, Yuno?
Seni parçalayıp o adamı buraya çekeceğim.
Bize bir yol açtıracağım.
Yapma, Yuno!
Yolumdan çekil, Yukki.
Bu tek çıkış yolumuz.
Bundan hiçbir hayır çıkmaz!
Bu ses de ne?
Dayan, Ai!
Seni şimdi oradan çıkaracağım.
Maru.
Tanrı olup sonsuza kadar birlikte yaşayacağız, değil mi?
Ne olursa olsun seni koruyacağım.
Yapma, Maru...
Zaten öleceğim...
Güzel, gelmeye devam et.
Bu kadın bir rehine.
Yapma, Yuno.
Bunu söylemen gerekmiyor, Birinci!
Sen hiç elini kirletmiyorsun ve sürekli korunuyorsun.
Yine de İkinci'ye acımasız şeyler yapmamasını söylüyorsun.
Söylediklerin tam bir saçmalık!
Kıpırdamıyor...
Ne yapıyorsun?! Sen de kendi tarafından ittir, Birinci!
Ama Yedinci... Yuno'nun tuzağına düşeceksin.
Seni bu zamana kadar kim korudu?!
Düşmanlarını kim öldürdü?!
Sadece İkinci'ye kirli işleri yaptırıyorsun!
Kahretsin...
Hey, İkinci! Sen de yardım et!
Burada emir veren benim!
Sen de bir orospusun.
Hep onu kurtarmaktan bahsediyorsun,
ama onun isteklerini hiç dinlemiyorsun.
Buna birlikte olmak denmez.
Buna bencillik denir!
Yeter-
Yeter artık, sizi veletler!!!
Bunu tehdit aldığım için mi yaptığımı sanıyorsunuz?
Beni hafife almayın.
Kaçma niyetim yok.
Ma... Marco...
Yapma...
Yeterince yaptın...
Ben...
Yakında öleceğim mi diyorsun?
O zaman bu bir sebep daha!
Umurumda değil!
Bizim aşkımızla senin aşkını aynı sanma!
Marco...
...sen...
Üzgünüm, berbat ettim.
Yuno! Bana yardım et!
Üçümüz birlikte bunu çözeceğiz.
A-Ama-
Yuno!
Beni gerçekten seviyor musun?
Yoksa sadece deli misin?
Ben...
Bundan şüphe duyamam.
Beni inandır, Yuno.
Yine yetişemedim...
Siz kazandınız.
Alın!
Yedinci...
Düşmanların için üzülme.
Git!
Görünüşe göre tanrı olup sonsuza kadar yaşama planımız başarısız oldu.
Ama...
...bu da...
...sonsuza kadar olacak, değil mi?
Babam ve Annemle konuşacağım.
Yukki?
Babamı sevmeyebilirsin ve birçok sorun var...
...ama Babam ve Annemin barışmasını istiyorum.
Bana bu konuda yardım etmeni istiyorum.
Tamam.
Yukiteru-kun!
Nishijima-san?
Yukiteru-kun.
Sakin ol ve beni dikkatlice dinle.
Biraz önce, tam burada...
Nishijima-san bir şeyler söylüyor.
Ama hiçbir şey duyamıyorum.
Yani, bu...
Olamaz.
Yukiteru-kun.
Annen...